[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 36]
[Mansión del Príncipe Fu]
¿Y si se casa con Song Zhu?
¡Qué hijo desobediente!
Si es tan desobediente,
ya no seré su padre
y él no será hijo del príncipe.
Te lo regalo.
Quería despedirme personalmente del príncipe y de la princesa consorte.
Vi que estaban discutiendo sobre algo.
Así que, no los molesté.
Por favor, guardia Yu, diles que
me he ido cuando estés disponible.
Padre.
Yo lo hago, yo lo hago.
¿Por qué estás tan obediente hoy?
Padre.
Hoy le has hecho un gran favor
al pueblo en la corte.
Resulta que me muestras amabilidad por esto.
No.
Te adoro.
Así es.
Padre.
Gracias.
Te agradezco por el Príncipe Heredero.
Después de todo, es el último deseo del Príncipe Heredero.
Gracias, padre.
El almuerzo está listo.
Prepárense para comer.
Voy a llamar a Yue.
Qi.
No hace falta que la llames.
Ya se ha ido.
¿Se ha ido?
¿Cuándo?
Acordamos en que recogeríamos al Sr. Song
y luego volveríamos a Yiyang juntos, ¿no?
Qi.
Aún no has comido, ¿a dónde vas?
No voy a comer.
¿De qué sirve suspirar?
Pues...
¿Y yo no necesito comer?
¿Por qué se fue de repente?
¿No dijo que me esperaría?
¿Mis padres le dijeron algo?
No lo sé.
Solo vi que Song Zhu salió
del salón lateral
y volvió a la habitación en un rato.
El regalo aún estaba en sus manos.
- Prepárame un caballo.
- Sí.
Yu, colguemos este farol juntas.
Bien.
Rong, Yu.
- Madre.
- Ustedes dos, acompáñenme a rendir homenaje a los ancestros.
Esta vez gracias a la bendición de Dios,
su padre, sus hermanos
y los maestros están sanos y salvos.
Sí.
Todo se debe a Yue.
¿Por qué nuestra madre dijo que deberíamos agradecer a los dioses?
Hagamos lo que ella nos pide.
¿Qué están murmurando?
Nada.
Les digo que
hay que respetar a los dioses.
¿Cómo se llama esto?
Se llama
tener un futuro brillante.
¿Tener un futuro brillante?
Por lo que he sabido sobre
la familiaridad de nuestra madre con los modismos,
ella se refiere a ser respetuoso y sincero.
Cariño.
Venga, pasa por encima del brasero
para deshacerte de la mala suerte.
Cariño.
Haz lo que te digo, ¿de acuerdo?
Bien.
Venga.
Qi.
Aunque estés enojado con tu padre, deberías comer algo.
♫Las hojas caen sin dejar rastro♫
♫Años lejanos, viejos amigos♫
♫La brisa fresca sopló, haciéndolo un poco moteado♫
♫El dolor de la separación echa raíces silenciosamente♫
♫Mantén tu corazón cerrado♫
♫Extraño ese tipo de piedad♫
♫Cuando las flores florecen y la luna está llena, echan raíces♫
♫Cuando alguien regrese, date la vuelta♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
♫Lo extraño a él♫
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
♫El juramento se rompe♫
Señorito.
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
♫El mundo está muy cerca♫
Xue Zicai, date prisa.
Pan Yunlang.
No digas más, espérame.
Otra vez, otra vez.
He ganado.
Pan Yunlang, he ganado.
♫Mantén tu corazón cerrado♫
¡He ganado, he ganado!
¡He ganado!
♫Extraño ese tipo de piedad♫
Señorito Xiao.
¿Esto es para mí?
♫Cuando las flores florecen y la luna está llena, echan raíces♫
Sí.
Todo esto te lo ha dado
ese maldito joven glotón.
♫Cuando alguien regrese, date la vuelta♫
¿Cuándo vendrá el maldito joven glotón?
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
Ve.
♫Lo extraño a él♫
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
♫El juramento se rompe♫
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
♫Lo extraño a él♫
♫La lluvia y las lágrimas están cayendo♫
♫Ah, las flores están cayendo en la ciudad solitaria, nadie está pintando♫
♫El juramento se rompe♫
♫Sin corazón, el mundo es tan grande♫
♫Ah, miro hacia el fin del mundo y todas mis preocupaciones♫
♫Lo extraño a él♫
♫Espero la fecha de regreso, nadie contesta♫
♫Ah, la cerca para pájaros cansada ha pasado por el invierno y el verano♫
♫La flor ardiente♫
♫La arena que no puedo sostener♫
♫El mundo está muy cerca♫
¿Por qué estás aquí?
Estás enojada, ¿verdad?
¿Has oído algo?
¿Tus padres saben que has venido aquí?
No me importa si lo saben o no.
¿Estás enojada conmigo?
Yo...
No importa lo que digan ellos,
no cambiaré.
No me ignores
por lo que han dicho ellos, ¿de acuerdo?
No estoy enojada.
Yue.
Te extraño.
¡Qué cursi!
Me da vergüenza.
Te ves más guapa al sonrojarte.
¿No estás enojada?
De verdad no estoy enojada.
No es por este asunto.
Es que tengo prisa por ver a mi padre.
Así me quedo más tranquilo.
Pero al escuchar esas palabras,
me siento un poco triste.
Pues, has sufrido injusticias.
Sí que he sufrido injusticias.
Pero
no me rendiré.
Además,
creo que puedes manejarlo bien.
Mira, ya estás aquí.
Yue, no te preocupes.
Te trataré bien.
También para que tus padres dejen de preocuparse por ti.
En esta vida,
no me casaré con nadie más que contigo.
¿Cómo sabes que
mis padres estarán de acuerdo?
Tengo confianza al respecto.
El director Song siempre me ha admirado mucho.
Madre.
¿Por qué usted está aquí?
Saludos, princesa consorte.
Me he olvidado de presentarles a esta señorita.
Ella es Lin Qing'er, hija del maestro imperial.
También es la esposa que tu padre y yo hemos elegido para ti.
Si quieres casarte con ella, hazlo.
No me casaré con otra mujer.
Esto no depende de ti.
Señora.
¿Puede dejarme hablar con mi madre a solas?
Salgan conmigo.
Princesa consorte, señorito.
Me retiro también.
Madre.
Yue.
No quiero que te hagan daño.
¿Qué tal si...?
Madre.
Es asunto mío.
Quiero decidir yo misma.
Bien.
Te escucho.
Yue.
Te apoyo para perseguir tu propia felicidad,
pero no quiero que sufres injusticias.
Siempre te apoyaré.
Siempre estaré a tu lado.
Madre, vuelvo enseguida.
¿Te llamas Lin Qing'er?
¿Te llamas Song Zhu?
Sí, también puedes llamarme Zhu.
Zhu.
También puedes llamarme Qing'er.
Qing'er, ¿por qué no salimos a dar un paseo?
Vamos, te llevaré a la escuela a dar una vuelta.
Bien.
No te preocupes, madre.
Madre.
Ya que sabe lo que siento por Yue,
no nos obligue más.
¿Qué tal esto?
Qi,
tú y yo retrocedemos un paso.
Puedo dejarte casarte con Song Zhu,
pero ella debe ser concubina.
Solo Lin Qing'er
es digna de ser tu esposa.
No.
He dicho que mi esposa solo puede ser Song Zhu.
Si sigue obligándome,
me casaré y viviré con la familia Song.
Seré un yerno vividor de la familia Song.
Me llamo Song Yan en el futuro.
¿Qué?
Eres hjio del príncipe
y quieres ser un yerno vividor.
En ese caso,
no tienes que volver a la mansión de Príncipe Fu
ni reconocerme como tu madre.
Ahora estamos en la sala Luwen.
Es el lugar donde luché contra Chen Yan por primera vez.
Lo odiaba mucho en aquel entonces.
Siéntate.
Este lugar es donde
Chen Yan y yo
vimos los fuegos artificiales por primera vez.
Aquí.
Fue en este lugar donde Chen Yan y yo
abrimos el corazón por primera vez.
Madre.
¿No tienes otras maneras?
¿Me está probando?
¡Qué tonto!
Usted actúa muy bien.
Eres hijo del Príncipe Fu
y has perseguido a una chica hasta aquí.
Tengo que venir a ver
qué tan fuerte es el amor entre ustedes dos.
¿Usted está de acuerdo?
Es porque Song Zhu no se ha retirado
y ha pasado mi prueba.
Esta chica
se parece a mí cuando era joven.
Creo que
ella administrará bien la mansión del príncipe
en el futuro.
Es imposible que sea mala
la persona que he elegido.
Pues...
¿Qué hacemos con Lin Qing'er?
Ella no quiere casarse contigo.
¿Algo más? ¿Algo más?
¿Hay alguna historia más maravillosa entre tú y el señorito?
¿Por qué te vuelves más adicta cuanto más la escuchas?
Me parece interesante.
En realidad,
no quiero arruinar la relación entre ustedes dos.
Solo tengo curiosidad.
¿Tienes curiosidad?
Quiero ver cómo es la chica
que hizo que Chen Yan
renunciara a todo por ella.
Más o menos.
Sí.
Su Alteza.
Qing, hasta la próxima.
Hasta la próxima.
Parece que estaban muy contentas hablando.
Parece que ya convenciste a tu madre.
De todos modos,
por fin superamos todos los obstáculos.
¿Quién dijo eso?
¿No sabes que nuestra familia Song tiene reglas familiares?
¿Qué reglas familiares?
Adivina.
¿Por qué no las recuerdo?
Espera.
No te acerques.
Me lanzaste algo.
¡No corras!
Ven a atraparme.
¡Atrápame!
Señor Dai, ¿dónde está mi padre?
El señor fue a la sala del director.
Mi padre no está.
Entonces busquemos a tu madre primero.
La señora también fue a la escuela.
¿Por qué mi madre fue a la escuela?
Dijo que quería ir a la escuela femenina a dar un paseo.
Gracias, señor Dai.
Mi madre nunca fue a la escuela.
No pasa nada. Vamos a buscarla por separado.
Hermano mayor, ¿dónde está mamá?
Acaba de irse.
¿Acaba de irse?
¿Dijo a dónde iría?
No lo sé.
Qué raro.
Mis padres no estarían afuera todo el tiempo.
No están en el salón, el estudio
ni el dormitorio.
¿A dónde más pueden ir?
Recuerdo que hay otro lugar que no hemos buscado.
[Reglas de la familia Song]
Cariño.
Gracias por ayudarme a hacer esto.
Sé la importancia de Juntang en tu corazón.
Él no tenía parientes.
Estaba contigo desde pequeño.
Ya somos una familia.
Cariño, come.
Bien.
Yue.
Padre, madre.
¿Qué están haciendo?
¿Qué nos pasa...?
¿Por qué siempre nos evitan?
¿Quién te está evitando?
Estoy comiendo con tu padre aquí
para tener un poco de tranquilidad.
Si comemos aquí,
tenemos la sensación "relajata".
¿Verdad, cariño?
"Relajada".
Más o menos.
Señor.
Señora.
Sé que
me están poniendo a prueba.
Su Alteza.
Ya que lo sabes,
vamos al grano.
En realidad, la familia Song y la del Príncipe Fu
no son de la misma clase.
Además, Yue ha sido traviesa desde la infancia.
Si se casa contigo,
no sería algo bueno.
Si ella va a tu casa,
se enfada y está restringida,
entonces prefiero mantenerla toda la vida
que dejarla ir.
Su Alteza.
Aprecio mucho tu carácter.
Pero estás en la familia real, no puedes hacer lo que quieras.
Eso les hará daño a ustedes dos.
Señor, señora.
Solo digo una frase.
Estoy dispuesto a renunciar a mi identidad
por Yue.
¿En serio?
Sí.
Estoy dispuesto a ser el ayudante de enseñanza
en la escuela Yiyang con Yue en toda mi vida.
No se preocupen.
Mientras estén de acuerdo en que me casaré con Yue,
la trataré bien.
Solo me casaré con ella en esta vida.
Nunca la abandonaré
hasta la muerte.
Su Alteza.
No lo digas al azar.
Tienes que cumplir tu palabra.
Yo, Chen Yan, juro ante los ancestros de la familia Song
y el maestro Chen.
Yo, Chen Yan,
solo me casaré con Song Zhu.
No dejaré que sufra ninguna injusticia.
Solo la dejaré vivir feliz.
Si rompo mi promesa,
estoy dispuesto a morir miserablemente.
¿Por qué dices cosas tan crueles?
Levántate.
Señor, señora.
Esta vez
ustedes deben estar despreocupados, ¿verdad?
Toma.
¿Está rico?
Sí.
Un regalo para ti.
¿Lo hiciste tú?
Sabes que no soy buena bordando.
Lo compré yo.
Ya sea hecho o comprado,
mientras me lo regales,
incluso puedo tragar el trióxido de diarsénico.
¿Puedo rechazarlo?
No.
Póntelo rápido.
Esto...
¿Puedo no ponérmelo?
No, vuelve.
No quiero ponérmelo.
Vuelve.
No me pongo eso.
Yan.
Ven, date la vuelta.
Sonríe.
¡Qué guapo!
¿Te gusta?
¿No?
¿Quién acaba de decir que puede tragar incluso el trióxido de diarsénico?
Mentiroso.
No.
Yo...
No...
No me gusta mucho este color.
Yan,
quiero discutir algo contigo.
Quiero encontrar un día
para ir a la familia Xiao.
Eso es lo que quería decir.
Vámonos mañana.
¿Qué has comido?
Yue.
¿Qué puedo comer?
Llegó un invitado importante.
Papá quiere que vayas al estudio.
Pueden atender al invitado importante, ¿no?
¿Por qué me llaman?
Será mejor que vayas.
Yan, ve conmigo.
Vamos.
Padre.
Les presento
al hijo del señor Xiao,
Xiao Yu.
Señorito Xiao.
Esta es mi hija, Song Zhu.
Padre, ¿acaso vino...?
Es asunto suyo.
Soluciónenlo ustedes mismos.
Yan, no es adecuado que entres.
¿Por qué?
Este compromiso
es asunto entre el señorito Xiao y yo.
No tiene nada que ver contigo.
Incluso sin ti,
tendría que cancelar este compromiso.
Por eso, quiero resolverlo yo misma.
Está bien.
Te espero en la puerta.
Hola, señorito Xiao.
Al ver tu cara,
me parece que eres falso.
¿Qué?
Nada, nada.
En realidad,
tengo algo que discutir contigo.
Dime.
¿Recuerdas el compromiso
de nuestra infancia?
Vine aquí para verte
y hablar del acta de matrimonio.
Mia padres vendrán en unos días.
No, no, no.
Yo...
No me refiero a eso.
Song Zhu, ¿qué quieres decir?
Es un gran honor para mí
nacer en la familia Song.
Porque en la familia Song solo hay inferioridad entre los jóvenes y los mayores,
no hay inferioridad entre hombres y mujeres.
La razón por la que mi padre abrió una escuela femenina
es porque en su corazón
reconoció la igualdad de hombres y mujeres
y demostró que
la igualdad entre hombres y mujeres no era solo palabras.
Aunque no me gusta leer los libros clásicos,
me encanta leer esas novelas de amor.
Porque lo que está escrito en las novelas
es la libertad.
Y la libertad emocional
es la verdadera libertad.
A menudo un compromiso
es poner la libertad en un grillete,
y hace que las personas
no puedan moverse en el matrimonio en toda su vida.
Como dice el refrán,
"Una vez que te equivoques,
estarás en problemas para siempre".
¿Entonces?
Entonces, creo que
si nunca se han visto,
los compromisos impuestos por fuerzas externas
no deben ser válidos.
De lo contrario,
hará que los dos
pierdan la libertad
y también arruinen la vida de los dos.
Resulta que quieres cancelar el compromiso.
Señorito Xiao.
[Carta para Xiao Chuanzhong]
Esta es la carta que mi padre escribió al señor Xiao.
Es sobre la cancelación del compromiso.
Mis padres me dijeron que
eras diferente a otras chicas.
Pero no esperaba que fueras tan especial.
Espero que puedas estar de acuerdo.
¿Recuerdas la primera vez
que nos vimos aquí?
¿Por qué eres tú?
En ese momento, yo era Xiao Yu.
Si Xiao Yu
no quiere cancelar el compromiso,
¿qué hacemos?
Entonces vamos a buscarlo juntos mañana.
¿Y si aún no quiere cancelar el compromiso?
Entonces nos fugaremos.
¿Nos fugaremos?
Sí.
Vamos a decirle que
nunca nos separaremos
pase lo que pase.
Bien.
No te arrepientas.
♫Caminos antiguos♫
♫Ocultar la separación en la senda de campo♫
♫Verde césped de diez li♫
♫La brisa♫
♫Beber es lo que nos hace más feliz♫
Señorito Xiao
♫La puesta de sol♫
Señorito Xiao,
♫Recordar el pasado♫
Señorito Xiao
♫No se puede desterrar la melancolía♫
♫Es mejor♫
♫Ser libre y disfrutar de la vida♫
♫Vas a hacer un viaje largo y difícil♫
Song Zhu.
♫Solo te puedo seguir con la mirada♫
Espero que estés bien.
Es un honor tener este compromiso contigo.
♫¿Cuántos momentos felices y tristes♫
Tus hermanos me contaron
♫hay entre nosotros en esta vida?♫
la historia entre tú y Chen Yan.
♫Hacemos un brindis♫
Los envidio mucho.
Sé que ya tienes a alguien en tu corazón en esta vida
♫No sé cuándo nos volveremos a ver♫
Estoy dispuesto a retirarme.
Como un espectador,
♫Un té dulce para consolar a mi amigo♫
Les deseo lo mejor.
♫Justo a tiempo♫
Atentamente, Xiao Yu.
Por fin no tengo ninguna restricción de este compromiso.
Soy libre.
♫Caminos antiguos♫
♫Ocultar la separación en la senda de campo♫
♫Verde césped de diez li♫
♫La brisa♫
♫Beber es lo que nos hace más feliz♫
Cierra los ojos.
♫La puesta de sol♫
♫Recordar el pasado♫
♫No se puede desterrar la melancolía♫
♫Es mejor♫
♫Ser libre y disfrutar de la vida♫
♫Vas a hacer un viaje largo y difícil♫
¡Ya pueden inscribirse en la escuela Yiyang!
♫Solo te puedo seguir con la mirada♫
♫¿Cuántos momentos felices y tristes♫
¡Ya pueden inscribirse en la escuela Yiyang!
♫hay entre nosotros en esta vida?♫
♫Hacemos un brindis♫
♫No sé cuándo nos volveremos a ver♫
♫Un té dulce para consolar a mi amigo♫
♫Justo a tiempo♫
¿Quién es este señorito?
♫Mirando hacia atrás, mis sueños están en la actualidad♫
Soy Chen Yan.
♫No tiene nada que ver con el viento y la luna♫
Vengo para casarme contigo.
♫El ruido limpio♫
♫La canción larga no puede recordar el pasado♫
¿Qué haces?
Esta es mi princesa heredera.
♫Solo vamos a ver juntos que la lluvia moja el plátano♫
Cuando entren en la escuela de Song,
no piensen en ella.
♫Espero que podamos sonreír otra vez cuando nos encontremos en el fin del mundo♫
¡Qué molesto!
♫¿Está bien?♫
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Ya estamos casados!